Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/fcoe-client/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Configuration of fcoe-client
ko: FCoE 클라이언트 구성
zh_cn: 以太网光纤通道 (FCoE) 客户端配置
zh_tw: Fcoe 用戶端組態

source: Saving fcoe configuration...
ko: FCoE 구성 저장 중...
zh_cn: 正在保存以太网光纤通道 (FCoE) 配置...
zh_tw: 正在儲存 fcoe 組態...

source: FcoeClient
ko: FCoE 클라이언트
zh_cn: 以太网光纤通道 (FCoE) 客户端
zh_tw: FCoE 用戶端

source: &FcoeClient
ko: FCoE 클라이언트(&F)
zh_cn: 以太网光纤通道客户端(&F)
zh_tw: Fcoe 用戶端(&F)

source: yes
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: no
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Cannot remove the FCoE interface. Command %1 failed.
ko: FCoE 인터페이스를 제거할 수 없습니다. %1 명령이 실패했습니다.
zh_cn: 无法移除以太网光纤通道 (FCoE) 接口。 命令 %1 失败。
zh_tw: 無法移除 FCoE 介面。 指令 %1 失敗。

source: not available
ko: 사용 불가능
zh_cn: 不可用
zh_tw: 無法使用

source: not configured
ko: 구성되지 않음
zh_cn: 未配置
zh_tw: 未設定

source: true
zh_tw: 真

source: false
zh_tw: 假

source: not set
ko: 설정 안 함
zh_cn: 未设置
zh_tw: 未設定

source: Configuration of VLAN interface %1 on %2
ko: %2의 VLAN 인터페이스 %1 구성
zh_cn: 位于 %2 上的虚拟局域网 (VLAN) 接口 %1 的配置
zh_tw: %2 上 VLAN 介面 %1 的組態

source: Cannot start FCoE on VLAN interface %1 because FCoE is already configured on network interface %2 itself.
ko: 네트워크 인터페이스 %2 자체에 FCoE가 이미 구성되어 있으므로 VLAN 인터페이스 %1에서 FCoE를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法在虚拟局域网 (VLAN) 接口 %1 上启动 以太网光纤通道 (FCoE)，因为 FCoE 已在 网络接口 %2 自身上配置过。
zh_tw: 無法在 VLAN 介面 %1 上啟動 FCoE， 因為 FCoE 已設定在 網路介面 %2 本身上。

source: Cannot start FCoE on network interface %1 itself because FCoE is already configured on VLAN interface(s) %2.
ko: VLAN 인터페이스 %2에 FCoE가 이미 구성되어 있으므로 네트워크 인터페이스 %1 자체에서 FCoE를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法在网络接口 %1 自身上启动以太网光纤通道 (FCoE)。 因为 FCoE 已在虚拟局域网 (VLAN) 接口 %2 上配置过。
zh_tw: 無法在網路介面 %1 本身上啟動 FCoE， 因為 FCoE 已設定在 VLAN 介面 %2 上。

source: Creating and Starting FCoE on Detected VLAN Device
ko: 검색된 VLAN 장치에서 FCoE 생성 및 시작
zh_cn: 正在检测到的虚拟局域网 (VLAN) 设备上创建并启动以太网光纤通道 (FCoE)
zh_tw: 當偵測到 VLAN 裝置時建立與啟動 FCoE

source: Do you really want to create a FCoE network interface for discovered VLAN interface %1 on %2 and start the FCoE initiator?
ko: %2에서 검색된 VLAN 인터페이스 %1에 대한 FCoE 네트워크 인터페이스를 생성하고 FCoE 이니시에이터를 시작하시겠습니까?
zh_cn: 确实要在 %2 上为发现的虚拟局域网 (VLAN) 接口 %1 创建以太网光纤通道 (FCoE) 网络接口， 并启动 FCoE 发起端吗？
zh_tw: 確定要為 %2 上探查到的 VLAN 介面 %1 建立 FCoE 網路介面並啟動 FCoE 啟動器嗎？

source: Cannot create and start FCoE on %1.
ko: %1에서 FCoE를 생성 및 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法在 %1 上创建并启动以太网光纤通道 (FCoE)。
zh_tw: 無法在 %1 上建立和啟動 FCoE 。

source: Command "%1" on %2 failed.
ko: %2에서 "%1" 명령 실패.
zh_cn: %2 上的命令“%1”失败。
zh_tw: %2 上的指令「%1」失敗。

source: Creating FCoE interface failed. Continue because running in test mode
ko: FCoE 인터페이스 생성에 실패했습니다. 테스트 모드에서 실행 중이므로 계속합니다.
zh_cn: 创建以太网光纤通道 (FCoE) 接口失败。 仍将继续，因为正运行在测试模式下
zh_tw: 建立 FCoE 介面失敗。 但由於是在測試模式下執行，操作仍在繼續

source: Do you really want to remove the FCoE interface %1?
ko: FCoE 인터페이스 %1을(를) 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确实移除以太网光纤通道 (FCoE) 接口 %1 吗？
zh_tw: 您確定要移除 FCoE 介面 %1 嗎？

source: Attention: Make sure the interface is not essential for a used device. Removing it may result in an unusable system.
ko: 주의: 인터페이스가 사용된 장치에 필수가 아닌지 확인하십시오. 인터페이스를 제거하면 시스템을 사용하지 못할 수도 있습니다.
zh_cn: 注意： 请确保该接口不是一个已用设备必需的接口。 移除这样的接口或许会导致系统无法使用。
zh_tw: 注意： 請確定此介面不是某個所使用裝置的基礎。 將其移除可能導致系統不穩定。

source: Don't remove the interface if it's related to an already activated multipath device.
ko: 이미 활성화된 다중 경로 장치와 관련이 있으므로 인터페이스를 제거하지 마십시오.
zh_cn: 如果接口和一个已激活的多路径设备相关， 则不要移除该接口。
zh_tw: 如果此介面與一個已啟動的 多重路徑裝置相關聯，請不要移除此介面。

source: Removing of interface %1 failed.
ko: %1 인터페이스 제거에 실패했습니다.
zh_cn: 移除接口 %1 失败。
zh_tw: 移除介面 %1 失敗。

source: Destroying interface %1 failed.
ko: %1 인터페이스를 제거하지 못했습니다.
zh_cn: 销毁接口 %1 失败。
zh_tw: 強行關閉介面 %1 失敗。

source: DCB Required is set to "yes" but the interface isn't DCB capable.
ko: DCB 필요가 "예"로 설정되었는데 인터페이스가 DCB 호환이 아닙니다.
zh_cn: "需要数据中心桥接" 设为 "是"， 但接口不支持数据中心桥接。
zh_tw: 「需要 DCB」設為「是」， 但此介面並不支援 DCB。

source: Service 'fcoe' requires enabled service 'lldpad'. Enabling start on boot of service 'lldpad'.
ko: 'fcoe' 서비스에는 활성화된 서비스 'lldpad'가 필요합니다. 'lldpad' 서비스의 부팅 시 시작을 활성화합니다.
zh_cn: 服务“fcoe”需要启用“lldpad”服务。 正在启用引导时启动“lldpad”服务设置。
zh_tw: 'fcoe' 服務需要啟用 'lldpad' 服務。 啟用開機時啟動 'lldpad' 服務。

source: When Booting
ko: 부팅 시
zh_cn: 引导时
zh_tw: 開機時

source: Manually
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

source: &FCoE Enable
ko: FCoE 활성화(&F)
zh_cn: 启用以太网光纤通道(&F)
zh_tw: 啟用 FCoE(&F)

source: Yes
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: &DCB Required
ko: DCB 필수(&D)
zh_cn: 需要数据中心桥接(&D)
zh_tw: 需要 DCB(&D)

source: &AUTO_VLAN
ko: AUTO_VLAN(&A)
zh_cn: 自动虚拟局域网(&A)
zh_tw: 自動 VLAN(&A)

source: FCoE Service Start
ko: FCoE 서비스 시작
zh_cn: 启动以太网光纤通道 (FCoE) 服务
zh_tw: 啟動 FCoE 服務

source: Lldpad Service Start
ko: Lldpad 서비스 시작
zh_cn: 启动 Lldpad 服务
zh_tw: 啟動 Lldpad 服務

source: Device
ko: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: MAC Address
ko: MAC 주소
zh_cn: MAC 地址
zh_tw: MAC 位址

source: Model
ko: 모델
zh_cn: 型号
zh_tw: 型號

source: FCoE VLAN Interface
ko: FCoE VLAN 인터페이스
zh_cn: 以太网光纤通道 (FCoE) 虚拟局域网接口
zh_tw: FCoE VLAN 介面

source: FCoE Enable
ko: FCoE 활성화
zh_cn: 启用以太网光纤通道 (FCoE)
zh_tw: 啟用 FCoE

source: DCB Required
ko: DCB 필수
zh_cn: 需要数据中心桥接 (DCB)
zh_tw: 需要 DCB

source: AUTO VLAN
ko: 자동 VLAN
zh_cn: 自动创建虚拟局域网
zh_tw: 自動 VLAN

source: DCB capable
ko: DCB 기능
zh_cn: 支持数据中心桥接 (DCB)
zh_tw: DCB 相容

source: Driver
ko: 드라이버
zh_cn: 驱动程序
zh_tw: 驅動程式

source: Flag FCoE
ko: 플래그 FCoE
zh_cn: 标记 FCoE
zh_tw: 給 FCoE 加上旗標

source: Flag iSCSI
ko: 플래그 iSCSI
zh_cn: 标记 iSCSI
zh_tw: 給 iSCSI 加上旗標

source: Storage Only
ko: 저장소만
zh_cn: 仅存储
zh_tw: 僅限儲存

source: Retry &Detection
ko: 검색 재시도(&D)
zh_cn: 重新检测(&D)
zh_tw: 再次嘗試偵測(&D)

source: Change &Settings
ko: 설정 변경(&H)
zh_cn: 修改设置(&S)
zh_tw: 變更設定(&S)

source: Create &FCoE Interface
ko: FCoE 인터페이스 생성(&F)
zh_cn: 创建以太网光纤通道接口(&F)
zh_tw: 建立 FCoE 介面(&F)

source: &Remove Interface
ko: 인터페이스 제거(&R)
zh_cn: 移除接口(&R)
zh_tw: 移除介面(&R)

source: Configuration Settings
ko: 구성 설정
zh_cn: 配置设置
zh_tw: 組態設定

source: &Debug
ko: 디버그(&D)
zh_cn: 调试(&D)
zh_tw: 除錯(&D)

source: &Use syslog
ko: syslog 사용(&U)
zh_cn: 使用 syslog(&U)
zh_tw: 使用 syslog(&U)

source: <p><b><big>Initializing fcoe-client Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ko: <p><b><big>FCoE 클라이언트 구성 초기화</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 fcoe-client 配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 fcoe 客戶端 組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ko: <p><b><big>초기화 중단:</big></b><br> 지금 <b>중단</b>을 눌러 구성 유틸리티를 안전하게 중단하십시오.</p>
zh_cn: <p><b><big>中止初始化：</big></b><br> 现在按<b>中止</b>可安全地中止配置工具。</p>
zh_tw: <p><b><big>中止起始化：</big></b><br> 按下<b>「中止」</b>，以安全地中止組態公用程式。</p>

source: <p><b><big>Saving fcoe-client Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ko: <p><b><big>FCoE 클라이언트 구성 저장</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오.<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 fcoe-client 配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 fcoe 客戶端組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ko: <p><b><big>저장 중단:</big></b><br> <b>중단</b>을 눌러 저장 절차를 중단하십시오. 이 작업이 안전한지 여부를 알려 주는 추가 대화 상자가 나타납니다. </p>
zh_cn: <p><b><big>中止保存：</big></b><br> 按<B>中止</B>中止保存过程。 另一个对话框将告知您这样做是否安全。 </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按<b>「中止」</b>，中止儲存程序。 會出現其他的對話方塊，通知執行此動作是否安全。 </p>

source: <p><b><big>FcoeClient Configuration</big></b><br> Configure fcoe-client here.<br></p>
ko: <p><b><big>FCoE 클라이언트 구성</big></b><br> 여기서 FCoE 클라이언트를 구성합니다.</br></p>
zh_cn: <p><b><big>以太网光纤通道 (FCoE) 客户端配置</big></b><br> 在此配置以太网光纤通道 (FCoE) 客户端。<br></p>
zh_tw: <p><b><big>Fcoe 客戶端組態</big></b><br> 在此設定 fcoe 客戶端組態。<br></p>

source: <p><b><big>Adding a fcoe-client:</big></b><br> Choose a fcoe-client from the list of detected fcoe-clients. If your fcoe-client was not detected, use <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
ko: <p><b><big>fcoe 클라이언트 추가:</big></b><br> 검색된 FCOE 클라이언트 목록에서 fcoe 클라이언트를 선택합니다. fcoe 클라이언트가 검색되지 않은 경우 <b>기타(검색되지 않음)</b>를 사용하십시오. 그런 다음 <b>구성</b>을 누르십시오.</p>
zh_cn: <p><b><big>添加以太网光纤通道 (FCoE) 客户端：</big></b><br> 请从已检测到的以太网光纤通道 (FCoE) 客户端列表中选择一个客户端。 若未检测到您的以太网光纤通道 (FCoE) 客户端，请使用<b>其他（未检测到）</b>。 然后按<b>配置</b>。</p>
zh_tw: <p><b><big>新增 fcoe 客戶端</big></b><br> 從偵測到的客戶端清單中選取 fcoe 客戶端。 如果沒有偵測出您的 fcoe 客戶端，請使用<b>其他 (未偵測到者)</b>。 然後按<b>「設定」</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
ko: <p><b><big>편집 또는 삭제:</big></b><br> <b>편집</b>을 누르면 구성을 변경하기 위한 추가 대화 상자가 열립니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑或删除：</big></b><br> 如果按<b>编辑</b>，将打开另一个对话框 供您修改配置。</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除：</big></b><br> 如果您按<b>「編輯」</b>，就會開啟其他的對話方塊，可以在其中變更 組態。</p>

source: <p><b><big>Starting of services</big><br></b><br>Enable or disable the start of the services <b>fcoe</b> and <b>lldpad</b> at boot time.</p>
ko: <p><b><big>서비스 시작</big><br></b><br>부팅 시 <b>fcoe</b> 및 <b>lldpad</b> 서비스 시작을 활성화하거나 비활성화합니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>服务的启动</big><br></b><br>启用或禁用引导时启动服务 <b>fcoe</b> 和 <b>lldpad<b> 的功能。</p>
zh_tw: <p><b><big>啟動服務</big><br></b><br>啟用或停用服務 <b>fcoe</b> 和 <b>lldpad</b> 的開機時啟動。</p>

source: <p>Starting the service <b>fcoe</b> means starting the <i>Fibre Channel over Ethernet</i> service daemon <i>fcoemon</i> which controls the FCoE interfaces and establishes a connection with the daemon <i>lldpad</i>.</p>
ko: <p><b>fcoe</b> 서비스 시작은 FCoE 인터페이스를 제어하고 <i>lldpad</i> 데몬과의 연결을 설정하는 <i>FCoE(Fibre Channel over Ethernet)</i> 서비스 데몬 <i>fcoemon</i> 시작을 의미합니다.</p>
zh_cn: <p>启动服务 <b>fcoe</b> 意味着启动<i>以太网光纤通道 (FCoE)</i> 服务守护进程 <i>fcoemon</i>，其控制以太网光纤通道 (FCoE) 接口并与 <i>lldpad</i> 守护进程建立连接。</p>
zh_tw: <p>啟動服務 <b>fcoe</b> 意味著啟動<i>乙太網路光纖通道標準</i>服務精靈 <i>fcoemon</i>，該精靈可控制 FCoE 介面並建立與精靈 <i>lldpad</i> 的連接。</p>

source: <p>The <b>lldpad</b> service provides the <i>Link Layer Discovery Protocol</i> agent daemon <i>lldpad</i>, which informs <i>fcoemon</i> about DCB (Data Center Bridging) features and configuration of the interfaces.</p>
ko: <p><b>lldpad</b> 서비스는 <i>fcoemon</i>에 DCB(Data Center Bridging) 기능과 인터페이스 구성을 알리는 <i>Link Layer Discovery Protocol</i> 에이전트 데몬 <i>lldpad</i>를 제공합니다.</p>
zh_cn: <p><b>lldpad</b> 服务提供了<i>链接层发现协议</i>代理守护进程 <i>lldpad</i>，它会将数据中心桥接 (DCB) 功能和接口配置知会给 <i>fcoemon</i>。</p>
zh_tw: <p><b>lldpad</b> 服務提供 <i>Link Layer Discovery Protocol</i> 代理精靈 <i>lldpad</i>，這個精靈會提示 <i>fcoemon</i> 關於 DCB (Data Center Bridging) 功能以及介面的設定。</p>

source: <p><b><big>Network interface overview</big></b></p>
ko: <p><b><big>네트워크 인터페이스 개요</big></b></p>
zh_cn: <p><b><big>网络接口概览</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>網路介面概觀</big></b></p>

source: <p>The interfaces dialog shows all detected netcards including the status of VLAN and FCoE configuration.<br>FCoE is possible if a VLAN interface is configured for FCoE on the switch.<br>For every netcard (network interface), this is shown in column <i>FCoE VLAN Interface</i>.</p>
ko: <p>인터페이스 대화 상자는 VLAN 및 FCoE 구성 상태를 포함하여 검색된 모든 넷카드를 표시합니다.<br>FCoE는 스위치에 FCoE에 대한 VLAN 인터페이스가 구성되어 있는 경우에 가능합니다.<br>각 넷카드(네트워크 인터페이스)에 대해 <i>FCoE VLAN 인터페이스</i> 열에 표시됩니다.</p>
zh_cn: <p>接口对话框显示了检测到的所有网卡，包括虚拟局域网的状态和以太网光纤通道 (FCoE) 配置。<br>若交换机上已为以太网光纤通道 (FCoE) 配置虚拟局域网接口，则可以使用以太网光纤通道 (FCoE)。<br>每个网卡 (网络接口) 的以太网光纤通道 (FCoE) 虚拟局域网接口都显示在<i>以太网光纤通道 (FCoE) 虚拟局域网接口</i>列中。</p>
zh_tw: <p>該介面對話方塊會顯示所有偵測到的網路卡，包括 VLAN 和 FCoE 組態的狀態。<br>如果在交換器上為 FCoE 設定了 VLAN 介面，則可以使用 FCoE。<br>對於每個網路卡 (網路介面)，此資訊會顯示在<i>「FCoE VLAN 介面」</i>欄中。</p>

source: <p>It's possible to retry the check for FCoE services by using <b>Retry Detection</b>(might be required for interfaces needing some time to get up).</p>
ko: <p><b>검색 재시도</b>를 사용하여 FCoE 서비스 확인을 재시도할 수 있습니다(작동하는 데 시간이 걸리는 인터페이스에 필요할 수 있음).</p>
zh_cn: <p>可以使用<b>重试检测</b>来重新检查 FCoE 服务（对于需要一些时间才能启动的接口，可能需要这样做）。</p>
zh_tw: <p>可以使用<b>「重試偵測」</b>對 FCoE 服務重試檢查 (對於需要花費一段時間才能啟動的介面，可能需要這樣做)。</p>

source: <p>The values for <i>FCoE VLAN Interface</i> in detail:<br><b>not available</b>: Fibre Channel over Ethernet is not possible (must be enabled on the switch first).<br><b>not configured</b>: FCoE is possible but not yet activated.<br>Press <b>Create FCoE VLAN Interface</b> to activate.<br>If the FCoE VLAN interface has already been created, the name is shown in the column, e.g. eth3.200.</p>
ko: <p><i>FCoE VLAN 인터페이스</i> 값 세부 사항:<br><b>사용 불가능</b>: FCoE(Fibre Channel over Ethernet)를 사용할 수 없습니다(먼저 스위치에서 활성화해야 함).<br><b>구성되지 않음</b>: FCoE가 가능하지만 아직 활성화되지 않았습니다.<br><b>FCoE VLAN 인터페이스 생성</b>을 눌러 활성화하십시오.<br>FCoE VLAN 인터페이스가 이미 생성된 경우 이름이 열에 표시됩니다(예: eth3.200).</p>
zh_cn: <p><i>以太网光纤通道 (FCoE) 虚拟局域网接口</i>值的细节：<br><b>不可用</b>：以太网光纤通道 (FCoE) 不可用（必须先在交换机上启用）。<br><b>未配置</b>：以太网光纤通道 (FCoE) 可用但尚未激活。<br>按<b>创建以太网光纤通道 (FCoE) 虚拟局域网接口</b>可将其激活。<br>若已创建以太网光纤通道 (FCoE) 虚拟局域网，其名称会显示在列中，如 eth3.200。</p>
zh_tw: <p><i>「FCoE VLAN 介面」</i>值的詳細資訊：<br><b>不可用</b>：乙太網路光纖通道標準不可用 (必須先在交換器上啟用)。<br><b>未設定</b>：FCoE 可用，但尚未啟動。<br>按<b>「建立 FCoE VLAN 介面」</b>即可啟動。<br>如果已建立 FCoE VLAN 介面，則欄中會顯示其名稱，例如 eth3.200。</p>

source: <p>To change the configuration of a FCoE VLAN interface, click on <b>Change Settings</b>.</p>
ko: <p>FCoE VLAN 인터페이스 구성을 변경하려면 <b>설정 변경</b>을 클릭하십시오.</p>
zh_cn: <p>要修改一个以太网光纤通道 (FCoE) 虚拟局域网接口的配置，请点击<b>修改设置</b>。</p>
zh_tw: <p>若要變更 FCoE VLAN 介面的組態，請按一下<b>「變更設定」</b>。</p>

source: <p><b><big>General Configuration of FCoE</big></b></p>
ko: <p><b><big>FCoE 일반 구성</big></b></p>
zh_cn: <p><b><big>以太网光纤通道 (FCoE) 常规配置</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>FCoE 的一般設定</big></b></p>

source: <p>Configure the general settings for the FCoE system service. The settings are written to '/etc/fcoe/config'.</p>
ko: <p>FCoE 시스템 서비스에 대한 일반 설정을 구성하십시오. 설정은 '/etc/fcoe/config'에 기록됩니다.</p>
zh_cn: <p>配置以太网光纤通道 (FCoE) 系统服务的常规设置。设置会写入“/etc/fcoe/config”。</p>
zh_tw: <p>設定 FCoE 系統服務的一般設定。此設定會寫入到 '/etc/fcoe/config'。</p>

source: <p>The values are:<br> <b>Debug</b>: <i>yes</i> or <i>no</i><br>This is used to enable or disable debugging messages from the fcoe service script and <i>fcoemon</i>.<br><b>Use syslog</b>: <i>yes</i> or <i>no</i><br>Messages are sent to the system log if set to <i>yes</i> (data are logged to /var/log/messages).</p>
ko: <p>값은 다음과 같습니다.<br> <b>디버그</b>: <i>예</i> 또는 <i>아니요</i><br>fcoe 서비스 스크립트 및 <i>fcoemon</i>에서 디버깅 메시지를 활성화하거나 비활성화하는 데 사용됩니다.<br><b>syslog 사용</b>: <i>예</i> 또는 <i>아니요</i><br><i>예</i>로 설정된 경우 시스템 로그에 메시지가 전송됩니다(데이터가 /var/log/messages에 기록됨).</p>
zh_cn: <p>值为：<br> <b>调试</b>：<i>是</i>或<i>否</i><br>这用于启用或禁用来自 fcoe 服务脚本和 <i>fcoemon</i> 的调试消息。<br><b>使用 syslog</b>：<i>是</i>或<i>否</i><br>若设为<i>是</i>，消息会发送给系统日志（数据记录到 /var/log/messages 中）。</p>
zh_tw: <p>這些值是：<br> <b>除錯</b>：<i>「是」</i>或<i>「否」</i><br>用於啟用或停用 fcoe 服務程序檔和 <i>fcoemon</i> 中的除錯訊息。<br><b>使用 syslog</b>：<i>「是」</i>或<i>「否」</i><br>如果設定為<i>「是」</i>，訊息將傳送到系統記錄 (資料會記錄到 /var/log/messages 中)。</p>

source: <p>Edit Settings in /etc/fcoe/ethx</p>
ko: <p>/etc/fcoe/ethx에서 설정 편집</p>
zh_cn: <p>编辑 /etc/fcoe/ethx 中的设置</p>
zh_tw: <p>編輯在 /etc/fcoe/ethx 中的設定</p>

source: <p>The daemon <i>fcoemon</i> reads these configuration files on initialization.<br>There is a file for every interface and the values indicate whether FCoE instances should be created and if DCB is required.</p>
ko: <p><i>fcoemon</i> 데몬은 초기화 시 이러한 구성 파일을 읽습니다.<br>각 인터페이스에 대한 파일이 있으며 값은 FCoE 인터페이스를 생성할지 여부 및 DCB가 필요한지 여부를 나타냅니다.</p>
zh_cn: <p>守护进程 <i>fcoemon</i> 将在初始化时读取这些配置文件。<br>每个接口都有一个文件，这些值说明了是否应创建以太网光纤通道 (FCoE) 实例，以及是否需要数据中心桥接 (DCB)。</p>
zh_tw: <p>精靈 <i>fcoemon</i> 在啟始化時會讀取這些組態檔案。<br>每個介面都有一個檔案，其中的值指示是否應建立 FCoE 例項，以及是否需要 DCB。</p>

source: <p>The values are:<br><b>FCoE Enable</b>: <i>yes</i> or <i>no</i><br>Enable or disable the creation of FCoE instances.<br><b>DCB Required</b>: <i>yes</i> or <i>no</i><br>The default is <i>yes</i>, DCB is usually required.<br><b>AUTO VLAN</b>: <i>yes</i> or <i>no</i><br>If set to <i>yes</i> 'fcoemon' will create the VLAN interfaces automatically.</p>
ko: <p>값은 다음과 같습니다.<br><b>FCoE 활성화</b>: <i>예</i> 또는 <i>아니요</i><br>FCoE 인스턴스 생성을 활성화하거나 비활성화합니다.<br><b>DCB 필요</b>: <i>예</i> 또는 <i>아니요</i><br>기본값은 <i>예</i>이고, 일반적으로 DCB가 필요합니다.<br><b>AUTO VLAN</b>: <i>예</i> 또는 <i>아니요</i><br><i>예</i>로 설정된 경우 'fcoemon'은 VLAN 인터페이스를 자동으로 생성합니다.</p>
zh_cn: <p>这些值为：<br><b>启用以太网光纤通道 (FCoE)</b>：<i>是</i>或<i>否</i><br>启用或禁用以太网光纤通道 (FCoE) 实例的创建。<br><b>需要数据中心桥接 (DCB)</b>：<i>是</i>或<i>否</i><br>默认为<i>是</i>，通常都需要数据中心桥接。<br><b>自动创建虚拟局域网</b>：<i>是</i>或<i>否</i><br>若设为<i>是</i>，“fcoemon”会自动创建虚拟局域网接口。</p>
zh_tw: <p>這些值是：<br><b>FCoE 啟用</b>：<i>「是」</i>或<i>「否」</i><br>啟用或停用 FCoE 例項建立。<br><b>需要 DCB</b>：<i>「是」</i>或<i>「否」</i><br>預設值為<i>「是」</i>，通常需要 DCB。<br><b>自動建立 VLAN</b>：<i>「是」</i>或<i>「否」</i><br>如果設定為<i>「是」</i>，「fcoemon」將會自動建立 VLAN 介面。</p>

source: &Interfaces
ko: 인터페이스(&I)
zh_cn: 接口(&I)
zh_tw: 介面(&I)

source: &Configuration
ko: 구성(&C)
zh_cn: 配置(&C)
zh_tw: 組態(&C)

source: &Services
ko: 서비스(&S)
zh_cn: 服务(&S)
zh_tw: 服務(&S)

source: Fibre Channel over Ethernet Configuration
ko: FCoE(Fibre Channel over Ethernet) 구성
zh_cn: 以太网光纤通道配置
zh_tw: Fibre Channel over Ethernet 組態

source: Change FCoE Settings
ko: FCoE 설정 변경
zh_cn: 修改以太网光纤通道 (FCoE) 设置
zh_tw: 變更 FCoE 設定

source: FcoeClient Configuration
ko: FCoE 클라이언트 구성
zh_cn: 以太网光纤通道 (FCoE) 客户端配置
zh_tw: Fcoe 客戶端組態

source: Initializing...
ko: 초기화 중...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在啟始化...

source: <p>To continue the FCoE configuration, the <b>%1</b> package must be installed.</p>
ko: <p>FCoE 구성을 계속하려면 <b>%1</b> 패키지를 설치해야 합니다.</p>
zh_cn: <p>要继续配置以太网光纤通道 (FCoE)，必须安装 <b>%1</b> 软件包。</p>
zh_tw: <p>要繼續 FCoE 的組態，必須安裝 <b>%1</b> 套件。</p>

source: <p>Install it now?</p>
ko: <p>지금 설치하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>现在安装它吗？</p>
zh_tw: <p>要現在安裝嗎？</p>

source: Cannot start service 'lldpad'
ko: 'lldpad' 서비스를 시작할 수 없음
zh_cn: 无法启动服务“lldpad”
zh_tw: 無法啟動服務「lldpad」

source: Cannot start service 'fcoe'
ko: 'fcoe' 서비스를 시작할 수 없음
zh_cn: 无法启动服务“fcoe”
zh_tw: 無法啟動服務「fcoe」

source: Cannot start lldpad systemd socket
ko: lldpad systemd 소켓을 시작할 수 없음
zh_cn: 无法启动 lldpad systemd 套接字
zh_tw: 無法啟動 lldpad systemd 通訊端

source: Cannot start lldpad service.
ko: lldpad 서비스를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动 lldpad 服务。
zh_tw: 無法啟動 lldpad 服務。

source: Cannot start fcoemon systemd socket.
ko: fcoemon systemd 소켓을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动 fcoemon systemd 套接字。
zh_tw: 無法啟動 fcoemon systemd 通訊端。

source: Cannot start fcoe service.
ko: fcoe 서비스를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动 fcoe 服务。
zh_tw: 無法啟動 fcoe 服務。

source: Cannot read config file for %1. You may edit the settings and recreate the FCoE VLAN interface to get a valid configuration.
ko: %1에 대한 구성 파일을 읽을 수 없습니다. 설정을 편집하고 FCoE VLAN 인터페이스를 다시 생성하여 유효한 구성을 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 无法读取 %1 的配置文件。 您或许可以编辑设置并重新创建以太网光纤通道 (FCoE) 虚拟局域网接口，以获得有效的配置。
zh_tw: 無法讀取 %1 的設定檔。 您可以編輯設定並重新建立 FCoE VLAN 介面來取得可用的設定。

source: Initializing fcoe-client Configuration
ko: FCoE 클라이언트 구성 초기화
zh_cn: 正在初始化以太网光纤通道 (FCoE) 客户端配置
zh_tw: 正在啟始化 fcoe-client 組態

source: Check installed packages
ko: 설치된 패키지 확인
zh_cn: 检查已安装软件包
zh_tw: 檢查安裝的套件

source: Check services
ko: 서비스 확인
zh_cn: 检查服务
zh_tw: 檢查服務

source: Detect network cards
ko: 네트워크 카드 감지
zh_cn: 检测网卡
zh_tw: 偵測網路卡

source: Read /etc/fcoe/config
ko: /etc/fcoe/config 읽기
zh_cn: 读取 /etc/fcoe/config
zh_tw: 讀取 /etc/fcoe/config

source: Checking for installed packages...
ko: 설치된 패키지를 확인하는 중...
zh_cn: 正在检查已安装软件包...
zh_tw: 檢查已安裝的套件...

source: Checking for services...
ko: 서비스를 확인하는 중...
zh_cn: 正在检查服务...
zh_tw: 正在檢查服務...

source: Detecting network cards...
ko: 네트워크 카드 감지 중...
zh_cn: 正在检测网卡...
zh_tw: 正在偵測網路卡...

source: Reading /etc/fcoe/config
ko: /etc/fcoe/config 읽는 중
zh_cn: 正在读取 /etc/fcoe/config
zh_tw: 正在讀取 /etc/fcoe/config

source: Finished
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Starting of services failed.
ko: 서비스를 시작하지 못했습니다.
zh_cn: 启动服务失败。
zh_tw: 啟動服務失敗。

source: Cannot detect devices.
ko: 장치를 감지할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检测设备。
zh_tw: 無法偵測裝置。

source: Cannot read /etc/fcoe/config.
ko: /etc/fcoe/config를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取 /etc/fcoe/config。
zh_tw: 無法讀取 /etc/fcoe/config 。

source: Saving fcoe-client Configuration
ko: FCoE 클라이언트 구성 저장
zh_cn: 正在保存以太网光纤通道 (FCoE) 客户端配置
zh_tw: 正在儲存 fcoe-client 組態

source: Write the settings
ko: 설정 쓰기
zh_cn: 写入设置
zh_tw: 寫入設定

source: Restart FCoE service
ko: FCoE 서비스 재시작
zh_cn: 重启以太网光纤通道 (FCoE) 服务
zh_tw: 重新啟動 FCoE 服務

source: Adjust start of services
ko: 서비스 시작 조정
zh_cn: 调整服务启动状态
zh_tw: 調整服務啟動

source: Writing the settings...
ko: 설정을 쓰는 중...
zh_cn: 正在写入设置...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Restarting FCoE service...
ko: FCoE 서비스 재시작 중...
zh_cn: 正在重启以太网光纤通道 (FCoE) 服务...
zh_tw: 正在重新啟動 FCoE 服務...

source: Adjusting start of services...
ko: 서비스 시작 조정 중...
zh_cn: 正在调整服务启动状态...
zh_tw: 正在調整服務啟動...

source: Cannot write settings to /etc/fcoe/config.
ko: /etc/fcoe/config에 설정을 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 无法将设置写入 /etc/fcoe/config。
zh_tw: 無法將設定寫入 /etc/fcoe/config。

source: Cannot write settings for FCoE interfaces. For details, see /var/log/YaST2/y2log.
ko: FCoE 인터페이스에 대한 설정을 쓸 수 없습니다. 자세한 내용은 /var/log/YaST2/y2log를 참조하십시오.
zh_cn: 无法写入以太网光纤通道 (FCoE) 接口设置。 细节请参考 /var/log/YaST2/y2log。
zh_tw: 無法寫入 FCoE 介面的設定。 細節請參考 see /var/log/YaST2/y2log。

source: Restarting of service fcoe failed.
ko: FCoE 서비스를 시작하지 못했습니다.
zh_cn: 重启以太网光纤通道 (FCoE) 服务失败。
zh_tw: 啟動 fcoe 服務失敗。

source: Cannot write /etc/sysconfig/network/ifcfg-files.
ko: /etc/sysconfig/network/ifcfg 파일을 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 无法写入 /etc/sysconfig/network/ifcfg-files。
zh_tw: 無法寫入 /etc/sysconfig/network/ifcfg-files。

source: <b>General FCoE configuration</b>
ko: <b>일반 FCoE 구성</b>
zh_cn: <b>以太网光纤通道 (FCoE) 常规配置</b>
zh_tw: <b>一般 FCoE 組態</b>

source: <b>Interfaces</b>
ko: <b>인터페이스</b>
zh_cn: <b>接口</b>
zh_tw: <b>介面</b>

source: <i>Netcard</i>:
ko: <i>넷카드</i>:
zh_cn: <i>网卡</i>：
zh_tw: <i>網路卡</i>：

source: <b>Starting of services</b>
ko: <b>서비스 시작</b>
zh_cn: <b>服务的启动</b>
zh_tw: <b>啟動服務</b>

source: enabled
ko: 활성화
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: disabled
ko: 비활성화됨
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已停用

source: VLAN
zh_cn: 虚拟局域网 (VLAN)
